###正确设置HTTP缓存报文头
仔细检查 `expires`、`max-age`、`cache-control` 和其他 HTTP 缓存报文头是否已正确设置。
####1.使用Cache-control: immutable，用于指纹静态资源，可避免重新验证
####2 .stale-while-revalidate

定义了一个额外的时间窗口，在此期间，缓存可以使用过期的资源，只要它可以在后台重新异步验证它的状态即可。

		在使用Cache-Control响应头指定了缓存时间，例如 Cache-Control: max-age=604800。经过604800秒后，缓存将重新获取请求的内容，从而导致页面加载速度变慢。可以通过使用 stale-while-revalidate 来避免这种减速

###使用针对目标 JavaScript 引擎的优化

####1. 针对使用 V8 的优化 - 使用脚本流来处理整体脚本

脚本流允许` async `或 `defer` scripts 在单独的后台线程上进行解析.
实际上最好使用defer，在 header 中使用 script defer，使浏览器更早的发现资源，然后在后台线程解析它。
（Opera Mini 不支持脚本的 defer属性。如果使用了，设置的defer会被忽略。从而导致渲染被阻塞，直到对脚本执行完毕）

### 客户端渲染还是服务器端渲染？都需要！
（详情链接：https://www.ershicimi.com/p/aa83d0d4d93639fa7695e25b057221c2）

### 始终倾向于自行托管第三方资源
**使用公共 CDN 不会自动提高性能**

		常见的假设是，如果许多站点使用相同的公共 CDN 和相同版本的 JavaScript 库或网络字体，那么访问者将使用已经存储在浏览器中的脚本和字体登陆我们的网站，从而大大提高了他们的体验。但是，这种情况极不可能发生。
		出于`安全性考虑`，为了`避免产生指纹`，浏览器已实现了`分区缓存`，该技术在2013年的 Safari 和去年的 Chrome 中引入。
		因此，如果两个站点指向完全相同的第三方资源 URL，则每个域都将代码下载一次，并且由于隐私问题，缓存将存在关联域名的“沙盒”中。


###限制第三方脚本的影响。

**建立内容安全策略（CSP）**

例如:禁止下载音频或视频。最好的选择是通过` iframe 嵌入脚本`，以使脚本在 iframe 的上下文中运行，因此脚本无法访问页面的DOM，并且不能在你的域上运行任意代码。

使用` sandbox属性`可以进一步限制 iframe ，你可以`禁用 iframe 可能执行的任何功能`：例如，阻止脚本运行，阻止警报，表单提交，插件，访问顶部导航等。

		可以通过使用< iframe sandbox="allow-scripts">需要允许脚本运行。
		每个限制都可以通过sandbox属性的各种allow值来取消（几乎所有地方都支持[444]），因此可用控制第三方脚本允许功能的最低限度。

**考虑使用 Intersection Observer**

这样可以将广告嵌入 iframe中，但不影响事件的触发和获取需要从 DOM 中获取的系信息（如是否可见）。注意新的策略，例如功能策略，限制资源大小和设置 CPU /带宽优先级，以限制有害的 Web 功能和脚本，这些脚本和功能会使浏览器减速：例如同步脚本，同步 XHR 请求,document.write 和过时的实现。